Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Helden von nebenan
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIVES WERK.
ALLE CHARAKTERE, BERUFE, ORTE,
FIRMEN, ORGANISATIONEN,
ETHNISCHE GRUPPEN UND VERANSTALTUNGEN SIND NICHT REAL.
ALLE SZENEN MIT KINDERN UND TIEREN WURDEN
UNTER SICHERER AUFSICHT VON FACHKRÄFTEN GEDREHT.
Watcher-One. Die Lage ist klar.
Die Kinder gehen ins Erdgeschoss.
Überprüfen Sie die Außenseite.
Sierra-Kilo. Die Außenseite ist frei.
Die Kinder sind im Erdgeschoss angekommen.
Der Mann mit dem Rucksack ist unterwegs.
Sierra-Kilo!
Eine Explosion im Erdgeschoss!
Eine Warnung vor einer zweiten Explosion.
Rückzug nach B-4. Ende!
Was ist los, Schatz?
Hast du Kopfschmerzen?
Was? Ach, nichts. Mir geht's gut.
Papa, schau mal!
Stell dich neben Mama.
Ich mache ein Foto von euch beiden.
Lass uns ein Foto machen.
In Ordnung.
- Eins, zwei, drei.
Schau, Do-yeon!
WIR SIND EINE FAMILIE, ODER?
VERGRÖSSERNDE MEDIEN
Produzentin Kim?
Produzentin Kim.
Das Telefon ist ausgeschaltet.
Bitte hinterlassen Sie eine Sprachnachricht.
Ihnen werden zusätzliche Gebühren berechnet, nachdem...
Das Telefon ist ausgeschaltet.
Heute Nachmittag
Der Täter hinter der Online-Bombendrohung
in Kiyun-si wurde festgenommen.
Es stellte sich heraus, dass die Bomben Attrappen waren.
Der Verdächtige gab an,
die Tat geplant zu haben.
nachdem ich online Nachrichten gesehen hatte,
die die jüngsten Explosionen in Kiyun-si in Frage stellten.
Wer sind Sie?
Wie meinst du das?
Wer sind diese Bastarde,
die in unserer Nachbarschaft mit Bomben spielen?
Woher soll ich das wissen?
Ist das nicht genau das, worüber ihr euch
jeden Tag trefft?
Einen Moment bitte.
PARK JEONG-HWAN
Hallo?
Was? Produzentin Kim ist verschwunden?
Mittelschüler
wegen vorgetäuschter Bombendrohung in Kiyun-si festgenommen
KWAK Byeong-Nam
Hey, kleiner Bruder.
Notfall!
- Die Attrappe einer Bombe?
- Nein, das ist sie nicht!
Was ist es dann?
Ich rufe Sie zurück.
Choi Kang?
- Wer bist du?
- Lass uns treffen.
Ich frage, wer du bist.
Der Chef des JDD-Hauptquartiers.
Der stellvertretende Verteidigungsminister
Lee Geun-cheol.
Was ist da los? Wo ist Produzentin Kim?
Keine Ahnung. Wir können ihn nicht erreichen.
Als ich wegen der Hasskommentare unter seinem Video anrief, ging er nicht ans Telefon .
Also kam ich, um nachzusehen und...
Und der Ort war ein einziges Chaos.
Ja, jemand hat auch die Überwachungskameras
und die Festplatten mitgenommen.
Ich hatte Sie hier nicht erwartet, Frau Jung.
Was? Ich darf nicht hier sein?
Natürlich können Sie das.
MIN-SEO WAR AM VORGEFÄLLIGEN BOMBENORT
Beeilt euch und helft uns beim Aufräumen.
Soldaten?
Hä?
Dies ist der Fußabdruck eines Kampfstiefels.
Auch von Militäroffizieren.
Hier mache ich ein Foto als Beweismittel.
Du hast diese Dinge
doch schon installiert, um Hui-ja zu finden, oder?
Ja, das habe ich.
Ich habe gerade auch darüber nachgedacht!
Du kennst dich wirklich aus.
Was installieren?
Sicherheitskameras.
Gibt es Überwachungskameras?
Hui-ja ging allein aus und wäre beinahe
auf einer Baustelle stecken geblieben.
Chun-bae war so verzweifelt,
dass ich ein paar in der Stadt aufgestellt habe.
- Warum sagst du uns das erst jetzt?
- Wann hätte ich es dir denn sagen sollen?
- Wo sind sie?
- Hier und da.
Es gibt welche hier in der Nähe, richtig?
Schauen wir uns die zuerst an.
Ja, ich bringe sie.
Folgen Sie mir.
So, jetzt haben wir's.
Und das alles, um
die Wäscherin zu schützen?
Du bist ein guter Kerl.
Wir sind Nachbarn. Wir sind praktisch Familie.
Dann wäre ich dein älterer Bruder.
Du hast ein echtes Talent dafür, nervig zu sein.
Das nehme ich.
Was ist denn mit Frau Jung los?
Woher wusste sie
anhand der Fußspuren, dass es Soldaten waren?
Sie ist eine wirklich furchteinflößende Frau.
Früher war sie Ausbilderin
bei der 707. Einheit.
Was?
Während der heutigen vorgetäuschten Bombenkatastrophe
ging sie selbst hinein, um die Bombe zu entschärfen.
Sie hat ganz allein eine Bombe entschärft?
Min-seo war da.
Mann...
Was hat es mit all den Spezialeinheiten
in dieser Gegend auf sich?
War Yong-hui nicht auch in der 707. Einheit?
Er war Angestellter im Militärladen des 707.
und wurde später einer Hacking-Einheit zugeteilt .
Lasst uns beeilen, bevor sie wieder weggeht.
Was machen sie, einen Terroristen zu überwältigen?
Diese verrückten Bastarde.
Wie kann man heutzutage noch einen Journalisten verhaften, nur weil er seine Meinung geäußert hat?
Das bedeutet, er hat ins Schwarze getroffen.
Ich schaue online nach.
Und es gibt keine Neuigkeiten
über Magnifying Media.
Die Regierung könnte es kontrollieren.
Oder sie könnten tatsächlich im Geheimen umziehen.
- Was?
- Hä?
Ach, so ist das eben immer
in Filmen, wissen Sie?
Was, wenn sie uns auch verhaften?
Wir waren es, die
Produzentin Kim darauf aufmerksam gemacht haben!
Er hat mich auch interviewt. Keine Sorge.
Ja, keine Sorge.
Er hat uns alle interviewt.
Sollen wir dieses Video einfach hochladen?
Nein, noch nicht.
Lasst uns alle anderen Videos ansehen
und herausfinden, wohin er gebracht wurde.
Ich weiß, wo sich alle anderen Kameras befinden.
Ich werde sie also heute Abend alle überprüfen.
Falls ich etwas finde,
teile ich es im Gruppenchat mit.
Dann werde ich diesen Anwalt fragen, den ich kenne.
- Was wir mit diesem Clip machen sollen.
- Okay.
- Ich werde auch ein paar Anrufe tätigen.
Und du?
- Was wirst du tun?
- Ich?
Hey, ich habe all diese Kameras installiert.
Ich habe meinen Teil bereits erledigt.
Ich werde mich in der Nachbarschaft umsehen.
Sollte ich jemanden als verdächtig einstufen, werde ich mich darum kümmern...
Ich meine... ich werde schreien.
Ja, er hat eine Stimme wie Donner.
Ich kümmere mich um diesen Kerl.
Hey, lasst uns mal auf Patrouille gehen.
- Wollen wir dann los?
- Na los.
Wo bin ich?
Moment mal! Hey!
Hallo!
Hey, das ist Freiheitsberaubung!
Hey! Holt mir sofort einen Anwalt!
Hey! Hallo?
Kann mir jemand sagen, was hier los ist?
Wo bin ich?
Wer hat sein Auto so geparkt?
Sie ruinieren mir meinen Morgen.
Schatz, ich muss
ein paar Mal hin und her fahren.
Soll ich es tun?
Das dauert ewig.
Du kannst hingehen und den Laden öffnen.
Min-seo, steig ein.
Gib mir einfach Geld. Ich nehme ein Taxi.
Steig einfach ein.
- Bis dann.
- Tschüss.
Schönen Tag noch, Min-seo.
- Tschüss, Papa.
- Tschüss!
Meine Nam-yeon ist total sauer.
Ihr seid heute alle am Arsch.
Mama,
Der Typ, der die Bombe vorgetäuscht hatte, war ein Achtklässler
an der Kiyun Middle School.
Die Polizei verhaftete ihn in seinem Haus.
Auf keinen Fall!
Und du?
Geht es dir gut?
Worum geht es?
Egal.
Ich bin froh, dass du nach mir kommst.
Leg dein Handy weg und geh raus.
Ich komme heute zu spät,
weil ich meinen Geburtstag feiere.
Vielen Dank für das Geburtstagsgeld.
Ruf mich um 21 Uhr an, ich hole dich ab.
- Okay, bis dann.
- Tschüss.
Mama, du warst gestern so cool.
- Eins, zwei, drei.
- Alles Gute zum Geburtstag!
Danke!
Meine Güte.
Das war ein ereignisreicher Tag.
Oh? Herr Handy!
Wie geht es deiner Verletzung?
Steig einfach nach hinten.
- Du bist immer noch beleidigt.
- Was?
Oh, mein Gott. Du fährst so gut.
Vizeminister für Nationale Verteidigung
Lee Geun-Cheol
Das ist eine gute Photoshop-Bearbeitung.
Ist Ihnen während der Geldautomatenexplosion etwas Ungewöhnliches aufgefallen ?
Warum fragst du mich?
Es gab Soldaten
, die alle Explosionsstellen säuberten.
Hat es etwas mit JDD zu tun?
Wir prüfen die Angelegenheit,
und ich glaube nicht.
Warum haben Sie mich dann angerufen,
anstatt die Suche fortzusetzen?
Sicherlich hast du die Macht,
jeden wegen allem zu ärgern.
So einfach ist es nicht,
deshalb habe ich Sie ja angerufen.
Falls der stellvertretende Verteidigungsminister
Schwierigkeiten hat,
Hat das etwas
mit dem Minister zu tun oder so?
Mein Gott. Dieser Typ.
Lee Yong-hui.
Ein Manager...
Ein Manager in einem speziellen Kampfsportstudio?
Kwak Byeong-nam. Betreibt einen Schreibwarenladen.
Die HID-Einheit?
Jung Nam-yeon, Mammoseu Mart.
Sie war es, die ein großes Aufhebens
darum machte, die Bombe selbst zu entschärfen.
Sie war die jüngste Ausbilderin
der 707. Einheit?
ZERTIFIZIERTER AUSBILDER FÜR TERRORISMUSBEKÄMPFUNG UND ENTSCHÄDIGUNG
Ein Student der Hanguk-Universität?
Ein Mörser?
Was ist das für eine Gegend?
Dieser Mann war vom Wehrdienst befreit.
Nichts Besonderes.
Warum haben Sie mich angerufen?
Die Bomben, die in Kiyun-si explodierten
wurden vor einigen Jahren im koreanischen Militär eingesetzt .
Wir wissen noch nicht,
wie sie in Kiyun-si gelandet sind.
Deshalb
hatten es die Soldaten so eilig, das Gelände zu räumen.
Aber was machte ein Ausländer damit?
Es war definitiv ein Ausländer
, der die Bombe am Geldautomaten hatte.
Das ist das Merkwürdige,
und deshalb untersuchen wir den Fall.
Wenn Sie uns nur helfen könnten –
Oh nein, ich bin jetzt nur noch ein Zivilist.
Das ist keine Mission.
Ich bitte dich um einen Gefallen.
Darf ich Ihnen auch eine Frage stellen?
Bitte rufen Sie mich nicht mehr an.
Irgendetwas ist im Gange,
und Kiyun-si steht im Mittelpunkt.
Das
weiß sogar meine sechsjährige Tochter.
Das ist ja wohl das Offensichtlichste, was man sagen kann.
Wir würden Ihre Hilfe sehr schätzen,
Herr Choi.
Wo bin ich?
Hey!
Taxi...
AN VEOTIGO INSURANCE: 58.000 WON
Es kostet 58.000 Won?
Der Mann kann wirklich nachtragend sein!
Mann!
Die nächste Neuigkeit betrifft
den Plan für eine spezialisierte IT-Zone in Kiyun-si.
James Sullivans Sprecher
kündigte eine bevorstehende Veränderung an...
- Sir, bitte drehen Sie die Lautstärke auf.
- Sicher.
...einschließlich des für Kiyun-si.
Sullivans Firma Joinus
hat das Land sogar gekauft.
um sein asiatisches Drehkreuz aufzubauen
Doch nun hat das Unternehmen eine Änderung
seiner Investitionspläne angekündigt...
Schade für alle, die kürzlich
in Kiyun-si eine Immobilie erworben haben.
Das wäre ich.
...was zu einem Anstieg der Angstzustände führt.
Tatsächlich wurden
heute in Kiyun-si keine Immobilientransaktionen getätigt.
die schnelle Reaktion der Menschen
auf Sullivans Ankündigung widerspiegelnd.
Als Reaktion darauf verkündete Kiyun-si...
Nur unter zwei Bedingungen.
Erste,
Sie kennen doch die Produzentin Kim In-seop
von Magnifying Media.
wurde gestern von Soldaten verhaftet, richtig?
Das Kfz-Kennzeichen lautete H60 6789.
Sag mir nicht, dass du davon nichts wusstest.
Sie haben einen zivilen Journalisten
ohne Wissen des Vizeministers verhaftet?
Ich kümmere mich so schnell wie möglich darum.
Was ist die zweite Bedingung?
Um alle Aufzeichnungen über meine Vergangenheit auszulöschen .
Wenn Sie diese beiden Dinge versprechen können,
Ich werde es mir überlegen.
Ich habe auch überall nachgesehen, wo ich konnte.
Ja.
Du hast auch keine Ahnung?
Sie verhafteten einen Zivilisten,
und niemand weiß, wohin er gegangen ist.
Er ist auch nicht in den Nachrichten. Mensch!
Na gut.
Danke, tschüss.
Ich möchte sie wirklich nicht
um einen Gefallen bitten.
Frau Na,
Du hast einen Anruf von der Vorsitzenden
des Frauenverbands in Changri-dong erhalten.
Wer? Der Frauenverband?
Oh, Nam-yeon?
Warum sollte sie mich anrufen?
Sie sagte, sie hätte eine Bitte an dich.
Ist das so?
Sie braucht wohl etwas.
Was ist das?
Die von Ihnen angeforderte Bombenanalyse
der Explosionen in Kiyun-si.
MINISTERIUM FÜR NATIONALE VERTEIDIGUNG
Oh Mann.
NA EUN-JAE
Hallo. Wem verdanke ich die Ehre?
Ich habe mich gefragt, warum Sie so voreilig
das Butangas dafür verantwortlich gemacht haben.
Aber du hast
deine Arbeit wirklich gut gemacht, nicht wahr?
Was soll dieser absolute Schwachsinn?
"HMX gefunden."
„Ein einzigartiges Merkmal der in Korea hergestellten C-4-Brennstoffe .“
„Ein einzigartiges Rezept,
Wird ausschließlich in Koreas inländischen
Munitionsfabriken verwendet.“
Soll ich dir alles vorlesen?
„Im selben Boot“, von wegen!
Warum hast du mich hintergangen?
Da hat wohl jemand heimlich Militärgüter entwendet , was?
Frau Nr.
Ich habe das bekommen
Alles unter Kontrolle, okay?
Warte einfach einen Moment ab.
Mir ist egal, was du tust,
um etwas zusätzliches Geld zu verdienen.
Aber ich werde das nicht durchgehen lassen,
wenn dadurch der Plan für die Spezialzonen zunichte gemacht wird.
Ich sage euch,
das wird nicht passieren!
Minister Kim.
Los geht's, Seok-jun.
Ein falscher Schritt, und es ist vorbei.
Viel Glück, okay?
Verdammt.
Warum, dieses kleine...
NA EUN-JAE
Oh je!
Meine Güte. Bist du allein gekommen, Hui-ja?
Es ist nur ein kurzer Spaziergang.
Warum sollte ich jemanden dabei haben?
Hier.
Was ist das?
Seetangsuppe?
Es ist voller Muscheln, meinem Lieblingsessen.
Was ist der besondere Anlass?
Min-seo hat heute Geburtstag.
Hast du
den Geburtstag deiner eigenen Tochter vergessen?
Erinnerst du dich an Min-seos Geburtstag?
Du hast bitterlich geweint.
weil deine Eltern
nicht in der Nähe waren, um dir dann zu helfen.
Ich war also diejenige, die
dir die Seetangsuppe gekocht hat.
Warum sollte ich mich nicht daran erinnern?
Oh je, Hui-ja,
jetzt erinnerst du dich an alles.
Ist das für Ihren Mann?
Nein, für Myeong-o.
Ah, verstehe. Myeong-os Mutter?
Sie kam gestern vorbei
und hörte nicht auf, davon zu reden,
wie er die volle Punktzahl erreicht hatte.
Es ist beeindruckend,
wie gut sie ihn alleine großzieht.
Warte nur ab.
Er wird es an die Hanguk-Universität schaffen.
Rechts.
Ich kann das für dich Myeong-os Mutter bringen.
Ich treffe sie später sowieso.
- Würdest du das für mich tun?
- Ja.
Und...
Fährst du zurück?
Ich möchte mitkommen, um etwas frische Luft zu schnappen.
Du musst den Laden im Auge behalten.
Du darfst ihn nicht verlassen.
- Es ist nur ein kurzer Spaziergang. Los geht's.
- Was?
Wow!
Warum bist du gegangen, ohne mir Bescheid zu sagen?
Ich habe dich überall gesucht!
Warum suchst du nach mir?
Weil ich dich vermisst habe.
Sollen wir?
Okay.
Bis dann. Tschüss, Hui-ja.
Hey, lasst uns einander sagen,
wohin wir gehen.
bevor ich irgendwohin gehe.
Hey, ich bin da.
Ich habe dir ein paar Beilagen mitgebracht.
Hui-ja hat sogar Seetangsuppe für dich zubereitet.
Mal sehen.
Meine Güte.
Ich kann erkennen, wer vorbeigekommen ist.
Allein schon beim Anblick dieser Container.
Wenn Sie keinen Appetit haben,
Du solltest wenigstens etwas einfachen Reis haben.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Schnell essen!
Ich gehe erst, wenn du alles aufgegessen hast.
Was?
Ist es zu salzig?
Zu heiß?
Das geht nicht.
Du musst essen,
auch wenn es nur ein bisschen ist.
Okay? Hier.
Was ist das?
MAEUM LEBENSVERSICHERUNGSABRECHNUNG
Das Busunternehmen hat es gebracht.
Sie baten mich, es zu unterschreiben.
Ich hatte das Gefühl,
Sobald ich das unterschrieben habe,
werde ich es nie erfahren...
Warum...
Mein Myeong-o ist gestorben.
Unterschreib es nicht.
Tu es nicht.
Ich kann Myeong-o auch nicht einfach so loslassen .
Unterschreib es nicht.
Lass es uns lieber lassen, okay?
Frau Lee, bitte lassen Sie Ihre Mahlzeiten
von Jeong-Hwan nicht aus.
Komm herein!
MINISTERIUM FÜR NATIONALE VERTEIDIGUNG
Am Tag, an dem Kim In-seop entführt wurde,
Die 707. Einheit war
auf einer Anti-Terror-Mission im Einsatz.
Wer hatte die Leitung der Mission inne?
Der Bataillonskommandeur,
Aber er erhielt den Befehl direkt
von Minister Kim.
Und wohin haben sie Kim In-seop gebracht?
Fakt ist, dass
die Einheit zur Basis zurückgekehrt ist.
Aber niemand war bei ihnen.
Er nutzt das Militär
wie einen privaten Dienstleister.
Und nun zu dem Fahrzeug mit der Fahrgestellnummer H60 6789,
das Sie mich gebeten haben zu untersuchen.
Es gehört zur Einheit von Oberst Jang Jun-hui
aus der Logistikunterstützungsgruppe.
Untersuchen Sie die Route
, die die 707. Einheit auf ihrem Rückweg genommen hat.
Sie müssen Kim In-seop
auf dem Rückweg in Jangs Fahrzeug geschmuggelt haben.
Ja, Sir.
Setz dich hier hin.
Dieses Video.
Wo hast du das her?
Holt mir meinen Anwalt.
Darf ich Sie noch einmal fragen?
Das Unfallfahrzeug ist verschwunden.
Wir haben jedoch die Aufnahmen der Dashcam
auf Ihrem Computer gefunden.
Woher wussten Sie
, dass das Fahrzeug verschwunden war?
Habt ihr es genommen?
Sie haben einen Artikel hochgeladen,
Sie behaupten, der Unfall an der Kiyun-Kreuzung sei durch eine Bombe verursacht worden
, richtig?
Wer steckt dahinter?
Eine Terrorgruppe?
Nordkorea?
Ein Politiker?
Das ist ja eine gewaltige Übertreibung.
So also habt ihr Leute dazu gebracht,
Spione zu werden, hm?
Ich bin Journalist.
Und ich habe einfach nur meine Arbeit gemacht.
Ich wurde von niemandem eingestellt.
Ich habe gerade die Nachrichten präsentiert!
Wie leidenschaftlich.
Wir haben genügend Zeit,
also lasst es uns langsam angehen.
- Niemand ist da?
- Nein.
Ich denke, wir werden Produzentin Kim bald finden.
Wie?
Ich werde Informationen von JDD erhalten.
- JDD?
- Oh, du lieber Himmel.
Warum bist du hier?
- Er hat mich gebeten, seinen Computer zu reparieren.
- Ja.
Jedenfalls suchen sie nach ihm
und werden mich bald anrufen.
Dann werde ich ihn holen gehen.
- Lass uns zusammen gehen.
- Ich gehe auch mit.
Beruhig dich. Ich gehe allein.
Warum? Sind wir peinlich?
Nein, es ist gefährlich.
Ich gehe diesmal allein.
Aufleuchten...
Warum redet jetzt niemand mehr, wo ich da bin?
Wir haben die ganze Zeit geschwiegen.
- Stimmt's?
- Ja.
Entschuldigung für die Verspätung.
- Was hat so lange gedauert?
- Warum bist du so spät?
- Du musst pünktlich sein!
- Genau!
Du hast die Erwachsenen warten lassen.
Das geht nicht.
- Genau.
- Um Himmels willen.
Entschuldigung.
Das ist in Ordnung.
Ich habe die ganze Nacht das Videomaterial überprüft.
und
die Kameras fingen nichts Auffälliges ein.
Hey, los geht's.
Ja.
Ich habe mit einem Anwalt gesprochen.
Und er sagt, man solle sich besser
nicht mit dem Militär anlegen.
Sogar Officer Park patrouilliert in anderen Städten.
Wir sagen, dass unsere Stadt sicher ist.
Es liegen keine Meldungen vor.
Ich habe auch einige Anrufe getätigt,
aber nichts Brauchbares gefunden.
Das wäre klug gewesen.
Sollten wir dann nicht
einen Weg finden, sie auszutricksen?
Ja, das sollten wir.
- Mach dir keine allzu großen Sorgen.
- Genau.
Wir haben Kang hier...
der für eine Versicherungsgesellschaft arbeitet.
Alle haben
doch eine ordentliche Krankenversicherung, oder?
Dann haben wir nichts zu befürchten.
Eisenwaren Dream Tree Schreibwaren
Warum sind alle so rücksichtslos?
Wie würden Sie das Hochladen des Videos vorschlagen?
nachdem Produzent Kim entführt wurde?
Was, wenn
euch auch etwas zustößt?
Was meinst du dazu, hm?
Würdest du stillhalten,
wenn ich entführt würde?
Ja.
Ich würde dich retten gehen, du Idiot.
Du? Hast du mich gerettet?
Das würde niemals passieren.
Gute Nacht dann.
Hey.
Bist du etwa beleidigt?
Das bist du. Meine Güte.
Schau morgen unbedingt vor der Arbeit vorbei.
Damit wirst du selbst zu Thor.
Schatz! Beeil dich.
Schatz, wo ist Do-yeons Rucksack?
Ist das der Rucksack,
von dem Sie sprechen, meine Dame?
Ja, das ist es.
Do-yeon, steh auf. Los geht's.
Komm her.
Nach dem endgültigen Urteil des Obersten Gerichtshofs
im Fall des Todes von Charlotte Sullivan,
James Sullivan hat bekannt gegeben...
Das ist der Eisverkäufer.
Welche Eissorte?
Dieser Mann gab mir Eis.
Das Gerichtsverfahren
zum Tod von Charlotte Sullivan ist abgeschlossen.
- aber was die Investition angeht,
- meine Güte, Do-yeon.
Sullivan zögert, ohne Wiederherstellung des Vertrauens fortzufahren .
Experten sehen diese Ankündigung als ein Zeichen
dass Sullivan aus dem speziellen IT-Zonen-Entwicklungsplan aussteigt .
- Hallo.
- Guten Morgen.
- Deine Haare sehen toll aus.
- Do-yeon.
- Ja?
Bist du sicher, dass es der Mann im Fernsehen war,
der dir das Eis gegeben hat?
- Ja.
- Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Es war nicht einfach jemand
, der ihm ähnlich sah?
Nein, er war es.
Er sah genauso aus wie vorher.
Hallo.
Okay, dann.
Hat er dir nur das Eis gegeben?
Oder hat er auch anderen Kindern etwas gegeben?
Ich weiß es nicht. Er sagte, es sei von dir.
Ist das so?
Es ist Frau Olivia!
Papa, du bist super in Englisch!
Das ist gar nichts.
Ich gehe jetzt zur Arbeit. Bis später.
Tschüss!
Wasser-Sellerie-Kräuterprodukt
– Schnell zugreifen!
Wassersellerie-Heilmittel
REGISTRIEREN SIE DEN RABATTGUTSCHEIN
RABATTGUTSCHEINCODE
Schauen Sie unbedingt vorbei.
- Hey, guten Morgen.
- Hey.
Ich habe den Aufenthaltsort von Produzentin Kim herausgefunden.
Ich hole ihn sofort.
Bist du sicher, dass du alleine zurechtkommst?
Nimm das mit.
Es handelt sich um eine Miniaturkamera mit GPS.
Sie haben mich deswegen hergerufen?
Warte nur ab.
Treten Sie ein.
Du bist früh da.
Ja, ich habe viel zu tun.
Gibt es etwas, das ich wissen sollte?
NEIN.
Einfach etwas Persönliches.
Ich verstehe.
Bis demnächst.
Ja, Sir.
Herr.
Worüber flüstern die kleinen Ratten
denn?
MINISTERIUM FÜR NATIONALE VERTEIDIGUNG
Hey.
Hier riecht es nach Fisch.
Räumen Sie das Gelände auf.
Verdammt, das ist echt Mist.
Mann...
Das ist totaler Schwachsinn.
Verdammt.
Dieser verrückte Kerl!
VERSICHERUNGSBASTARD
Verdammt! Das kann doch nicht wahr sein!
Lass mich einfach essen, okay?
Wie geht es Ihnen, mein Herr?
Ich bin immer mit harter Arbeit beschäftigt, wissen Sie?
Wie fühlen Sie sich?
Weißt du, das alles verdanke ich dir.
Ich habe immer noch Schmerzen.
Sag mir nicht, dass du mir etwas übel nimmst
oder mich verfluchen willst.
Dich verfluchen? Ich hasse Fluchen.
Deshalb gehe ich
im Sommer gar nicht erst an den Strand.
Ich darf mich von der Hitze nicht zum Fluchen verleiten lassen.
Ich gehe nicht mal in die Sauna,
weil ich da nicht fluchen will, verstehst du?
Gut, so wie es sein sollte.
Jedenfalls, Sang-ho,
Ich habe eine Aufgabe, die mir sehr schwerfällt,
für dich aber ganz einfach ist.
Könnten Sie mir helfen?
Sie können gerne nein sagen.
Dann besuche ich Sie persönlich.
Oh, überhaupt nicht.
Selbstverständlich helfe ich dir.
Danke, Sang-ho.
Ja.
Was ist das? Eine Pistole?
Ach komm schon. Das ist ein Elektroschocker.
Ich habe es modifiziert.
Es ist also wesentlich leistungsstärker
als im Handel erhältliche Geräte.
Es ist stärker als das, was die Polizei verwendet,
also seien Sie vorsichtig.
Wenn dich das trifft, ist es vorbei.
Noch etwas.
Das ist der absolute Hammer.
Man kann dreimal schießen,
nachdem man die Waffe nur einmal geladen hat.
wie eine Pistole.
Krank, oder?
Du willst, dass ich mich damit schütze?
Nein, das ist für die Bösen.
Tötet sie nicht.
Damit kann man sie einfach kampfunfähig machen.
Du bist nicht mehr bei JDD.
Du musst auch an deine Familie denken.
Verursache nicht zu viel Ärger.
Ernsthaft...
Wohin geht er?
Moment mal. Wo bin ich denn?
- Er ist nicht auf der Autobahn.
- Nein.
Was schaust du dir an?
Nur mein Handy, warum?
Ja, ich weiß.
Was schaust du dir an?
Einfach ein paar Sachen.
Ein paar Filmrollen, wissen Sie?
Warum bist du hier?
Mich?
Ich habe ihn hierher gerufen.
Ich brauchte ihn, um
die Kameras von gestern wieder zu installieren.
Ja, ich bin hier, um sie abzuholen.
Weißt du, was ich denke?
Ihr zwei
Und Herr Choi führt etwas im Schilde.
Bist du unterwegs?
Ich bin wieder da, sobald ich Min-seo nach Hause gefahren habe.
Warten Sie genau hier.
Ja, Ma'am.
Mann, was sollen wir jetzt tun? Sie ist so unheimlich.
Warum hast du so große Angst?
Installiere die Kameras einfach wieder.
Ein perfektes Alibi.
Na los, ja?
Sie hat uns gesagt, wir sollen hier warten!
Ach ja.
Okay. Schau dir das an.
Genau hier.
Hey, Schatz.
Könntest du ein Taxi nehmen und Min-seo abholen?
Ich habe etwas zu erledigen.
Okay.
VERGRÖSSERNDE MEDIEN
Frau Jung!
Geht es dir gut?
Ja, geh ihm nach.
Ja?
Wir sind gescheitert.
um das Gelände zu säubern.
Du Dreckskerl, du hattest nur eine Aufgabe!
Hey.
Kim In-seop muss weg.
Schafft ihn ab. Entfernt...
Töte ihn, du Idiot.
Ja, im Ernst, du Idiot!
Du solltest besser keine Spuren hinterlassen,
okay?
Vermassel das nicht.
Wow, ich hätte nicht gedacht, dass es tatsächlich funktionieren würde!
Zerrt ihn raus.
Moment mal. Wohin fahren wir?
Wohin bringst du mich?
Hey, wo bringst du mich hin?
Sag mir einfach, wohin wir fahren.
Warum sagst du es mir nicht?
Bußgeld.
Ich verstehe es!
Hey, weißt du, wie falsch das ist?
Wo ist das?
Wo zum Teufel ist das?
Ruhig.
Nein! Bitte nicht!
Produzentin Kim, ich bin's.
Herr Choi...
Ich habe ihn rausgeholt.
Ich schicke dir die Koordinaten. Fahr dorthin.
Das ist im Moment der sicherste Ort.
Verstanden.
Okay.
Niemand folgt uns.
Werden sie uns nicht finden,
sobald sie das Kennzeichen überprüfen?
Das ist schon in Ordnung. Das ist ja nicht mein Auto.
Bist du irgendwo verletzt?
NEIN.
Wo waren wir eigentlich stehen geblieben?
Sieht aus wie eine verlassene
militärische Geheimdiensteinrichtung.
Ich verstehe.
Wer bist du wirklich?
- Ich
schon.
Habe ich dir das nicht gesagt?
Ich arbeite für Veotigo Insurance.
Nicht im Vertrieb.
Ich bin im SIU-Team.
Ich untersuche Versicherungsbetrugsversuche.
Nein, das ist nicht meine Frage.
Wer bist du wirklich?
Ein freundlicher Nachbar?
Was?
Willkommen zurück, Sir!
Tut mir leid, ich habe zu lange gebraucht.
Das ist in Ordnung.
Es dauerte überhaupt nicht lange.
Weißt du, dein Gesicht...
ist ziemlich süß.
Danke für heute.
Oh, Entschuldigung.
Steig ein.
- Okay.
- Der Schlüssel ist drinnen, richtig?
Ja, es ist drinnen, Sir.
Auf Wiedersehen, Sir.
Warum kehrt der GPS-Tracker nicht hierher zurück?
Warum geht es nach Seoul?
Glauben Sie, dass etwas schiefgelaufen ist?
Was ist passiert?
Hör auf damit, ja?
Warum erschreckst du uns immer wieder?
Und nun?
Du hast etwas von einem GPS-Tracker gesagt.
Habe ich das?
- Habe ich?
- Nein!
- Was ist los?
- Nichts.
CHOI KANG
Beantworte die Frage.
- Das werde ich.
- Beantworte die Frage.
Ich hatte es vor, okay?
Hey, warum rufst du so spät an?
Warum sonst?
Die Mission war ein Erfolg.
Ich bin auf dem Rückweg.
Oh, Sie kommen gerade von der Arbeit nach Hause?
Ich dachte, du hättest nur Knieprobleme.
Hörst du auch schlecht?
Ja, ich sollte niederknien und beten.
Wir sollten alle
für die sichere Rückkehr von Produzentin Kim beten.
Ich schicke dir die Adresse. Wir treffen uns dort.
Okay, verstanden.
Fahre gut nach Hause.
Was sagt er?
Sehen?
Er ist auf dem Heimweg von der Arbeit.
Ich habe alles gehört.
Hör auf zu lügen!
Wer bist du, die Bionische Frau? Meine Güte.
Wir konnten alles hören.
SICHERE TANKSTELLE
Niemand kennt diesen Ort.
Das sollte Ihnen etwas Zeit verschaffen.
Es gibt zwei Lagerräume.
Betreten Sie die Einheit auf der rechten Seite
und schieben Sie die Fässer zur Seite.
Sie werden eine Tür sehen.
Was soll das alles?
Gute Arbeit.
Es mag unbequem sein,
Bleiben Sie aber vorerst hier.
Hier bist du sicher.
- Wie weit fahren wir?
- Können Sie leise sein?
Aufleuchten.
- Geh schneller, okay?
- Bist du sicher, dass wir hier richtig sind?
Bist du sicher, dass dieser Ort sicher ist?
Oh je, Produzentin Kim!
Eigentlich wollte ich alleine kommen, aber...
- Aber was?
- Was?
Was ist dein Problem?
Sind wir Ihnen etwa Fremde?
Nein, wir sind viel näher dran.
Stimmt's, Byeong-nam?
Natürlich. Wir sind...
Wir sind enge Nachbarn, wie eine Familie.
Das hast du gehört, oder?
Sie sind meine direkten Nachbarn, wie Familie.
Ja.
Helden von nebenan
Es ist da.
Biegen Sie links ab.
Hier entlang.
Lass mich das sehen.
Nein, ich habe Recht.
- Wohin gehen wir?
- Folge mir einfach.
Hier entlang.
Ich wusste es. Ihr seid alle aufgeflogen.
Ich wusste es, als du mich allein gelassen hast,
um auf den Laden aufzupassen.
Ihr seid alle aufgeflogen!
Sie kamen definitiv diesen Weg.
Das ist seltsam.
Wo sind sie hingegangen?
Nam-yeon!
Honig?
Byeong-nam?
Ihr seid ja so witzig! Das ist ja urkomisch!
Das reicht jetzt.
Du kannst aufhören, dich zu verstecken und herauskommen.
Ich werde nicht wütend werden.
Ja, das ist urkomisch.
So kann ich nicht schlafen.
Na los. Komm raus und sprich mit uns.
Wo bist du?
Mann, das ist echt Mist.
Wer hat die Bomben heimlich weggeschmuggelt?
Ich schätze, da sind einige große Namen beteiligt.
Ich habe gehört, du hast hier und da herumgeschnüffelt
.
Wie können wir diesen winzigen Knopf in einem so großen Bereich finden ?
Sollen wir anfangen?
Gehen wir sofort hinein,
sobald wir den Ort gefunden haben?
- Ich habe morgen Abend etwas vor.
- Sag es ab.
Du verhältst dich seltsam,
seit du hierher gezogen bist.
Und wie sieht der Plan aus?
- Sie scheinen Verbindungen zu Kim In-seop zu haben.
- Na dann los!
Lass deine Leute das mal genauer unter die Lupe nehmen.
Byeong-nam und Nam-yeon antworten nicht!
Du bist tot.
Untertitelübersetzung von Min-sun Kim